---
tester: Vladimir-Tutukov
test_date: 2026-09-03
environment: Yandex browser 26.8.0.1788, desktop
module: main
---

## предусловия
- Браузер переключен на новый профиль Tester_weather_user. 
- В браузере открыто новое окно в режиме инкогнито

| id | Название теста | статус | Расхождение для статуса fail |
|---|---|---|---|
| TC-main-001 | Проверка прогноза на полной версии главной страницы | pass | - |
| TC-main-003 | Проверка дополнительных инструментов на полной версии главной страницы | pass | - |


<details>
<summary>Дополнительная информация по тестированию (кликните, чтобы развернуть)</summary>

| Показатель | Значение | 
|---|---|
| время начала тестирования | 22:14 |
| время окончания тестирования | 22:17 |
| число успешных тестов | 2 |
| число неуспешных тестов | 0 |

</details>
